ဒီေတာ့ဒီမွာ အဝါေရာင္စတုဂံရွိတယ္
ဒီအဝါေရာင္စတုဂံအေၾကာင္း ႏွစ္မ်ိဳးသိတယ္
သူ႔မွာအလ်ား၁၀ရွိတယ္ ဒီနားကအလ်ားက၁၀ရွိတယ္
ဒီအဝါေရာင္ဧရိယာက
၆၀စတုရန္းယူနစ္ရွိတာသိတယ္
ဘာယူနစ္နဲ႔ဒီ၁၀ကိုတိုင္းတိုင္း
အခုလုပ္ေစခ်င္တာကေတာ့ ဒီဗြီဒီယိုကိုရပ္ထားပါ
ၿပီးေတာ့ တျခားစတုဂံအတြက္ေပးထားတဲ့အခ်က္လက္ေပၚမူတည္ၿပီး
တခ်ိဳ႕ကေတာ့ ကၽြန္ေတာ္တို႔အတိုင္းအတာႏွစ္ခုေပးမယ္
သတ္မွတ္ခ်က္နဲ႔ပတ္လည္အနားတစ္ခုကို ေပးပါမယ္
ဗြီဒီယိုကိုရပ္ေစခ်င္ပါတယ္ ဒီထဲကဘယ္စတုဂံက
ဧရိယာတူမလား ဒါမွမဟုတ္ အဝါေရာင္စတုဂံလိုပဲတူညီတဲ့ပတ္လည္အနားရွိလားဆိုတာကို
အခု ဗြီဒီယိုကိုရပ္လိုက္ပါ
ေကာင္းၿပီ အဝါေရာင္စတုဂံ ဧရိယာတူလား ပတ္လည္အနားတူလားသိဖို႔
အေကာင္းဆံုးနည္းက
ဒီစတုဂံအားလံုးရဲ႕ ဧရိယာနဲ႔ပတ္လည္အနားကိုသိဖို႔ပါ
ၿပီးေတာ့ ဒီထဲကဘယ္ဟာေတြကတူလဲဆိုတာၾကည့္ပါ
ဒီေတာ့ ဒီတစ္ခုရဲ႕ဧရိယာကသိၿပီးသား ဒါေပမဲ့
သူ႔ပတ္လည္အနားကိုမသိဘူး ဒီေတာ့ ဘယ္လိုသိမလဲ?
ပတ္လည္အနားကိုသိဖို႔ အနားအားလံုးရဲ႕အရွည္ကိုသိရပါမယ္
အကယ္၍ ဧရိယာက၆၀စတုရန္းယူနစ္ဆိုရင္
အလ်ားအေျမာက္အနံက ၆၀လို႔ဆိုလိုတာပါ
၁၀အေျမာက္ဒီအလ်ား ဒါမွမဟုတ္ ဒီအနံက
၆၀နဲ႔ညီမွာပါ
၁၀အေျမာက္ဘာက ၆၀ျဖစ္သလဲ?
၁၀အေျမာက္၆က ၆၀ပါ
၁၀အေျမာက္၆က ၆၀စတုရန္းယူနစ္ပါ
၁၀ယူနစ္အေျမာက္၆ယူနစ္က ၆၀စတုရန္းယူနစ္နဲ႔ညီပါတယ္
မွ်တပါတယ္
ဒီေတာ့ ပတ္လည္အနားကို ဘယ္လိုသိေအာင္လုပ္မလဲ?
ဒါကစတုဂံပါ
အကယ္၍ဒီအရွည္က၁၀ ဒီအရွည္ကလဲ၁၀ျဖစ္ရမယ္
ဒီအနံက၆ဆိုရင္ ဒီအနံကလဲ၆ျဖစ္ရမယ္
အခုပတ္လည္အနားကို ရွာလို႔ရပါၿပီ
ဒါက ၁၀အေပါင္း၁၀အေပါင္း၆အေပါင္း၆ပါ အဲဒါက၃၂ရပါတယ္
အဲဒါေရးပါရေစ
အဝါေရာင္စတုဂံရဲ႕ နဂိုပတ္လည္အနားက၃၂ပါ
အခု တျခားစတုဂံတစ္ခုစီကိုသြားရေအာင္
ၿပီးေတာ့ သူတို႔ပတ္လည္အနားနဲ႔ ဧရိယာက ဘာလဲဆိုတာ ရွာရမယ္
ဒီခရမ္းႏုေရာင္ရဲ႕ပတ္လည္အနားကိုသိၿပီးၿပီ ဒါမွမဟုတ္
ခရမ္းေရာင္စတုဂံ ဒါေပမဲ့သူ႔ဧရိယာကို ရွာဖို႔လိုတယ္
သူ႔ဧရိယာကိုရွာဖို႔အတြက္
ဒီအတိုင္းတာတစ္ခု အနံတစ္ခုကိုပဲ အားထားလို႔မရဘူး
သူ႔အရွည္ကိုလဲ သိဖို႔လိုတယ္
ဒီေတာ့ ဘယ္လိုရွာမွာလဲ?
တစ္ခုသိရမွာက ဒါကစတုဂံတေလွ်ာက္
ပတ္လည္အနားအကြားေဝးပါ
ဒီေတာ့ စတုဂံတေလွ်ာက္ အကြားေဝးတဝက္ေလာက္က ဘာျဖစ္မလဲ?
ဆြဲႏိုင္မလားၾကည့္ရေအာင္
ဒီအနားရဲ႕အကြာေဝးဘာလဲ
ဒါ့အျပင္ဒီဖက္အနားေကာ
ပတ္လည္အနားတစ္ဝက္ျဖစ္မွာပါ
၅အေပါင္းတစ္ခုခုက ပတ္လည္အနားတဝက္နဲ႔ညီပါတယ္
အနား၄နားရဲ႕ပတ္လည္အနားကို မွတ္ထားပါ
ဒီအနားႏွစ္နားပဲယူရင္ ပတ္လည္အနားတဝက္ျဖစ္မွာပါ
ဒီေတာ့ ဒီအနားႏွစ္ဖက္က ဒီႏွစ္ခုေပါင္းလို႔ရတဲ့
ပတ္လည္အနားတဝက္ ၁၇နဲ႔ညီမွာပါ
ဒီေတာ့ ၅အေပါင္းဘာက၁၇ျဖစ္မလဲ?
၅အေပါင္း ဒီေမးခြန္းသေကၤတက ၁၇နဲ႔ညီမယ္
၅အေပါင္း၁၂က ၁၇နဲ႔ညီပါ
ၿပီးရင္ ဒါကိုမွန္မမွန္စစ္လို႔ရပါတယ္
၁၂အေပါင္း၅က ၁၇ပါ
အဲဒါအေပါင္း၂က ပတ္လည္အနား ၃၄ရမွာပါ
ဒီကိန္းဂဏန္း ဧရိယာကဘာလဲ?
ဧရိယာက ၁၂အေျမာက္၅ယူနစ္က ၆၀စတုရန္းယူနစ္ရမွာပါ
ဧရိယာက ၆၀နဲ႔တူတယ္
ဒီနားကတစ္ခုနဲ႔က ဧရိယာခ်င္းတူၿပီး
ပတ္လည္အနားမတူပါဘူး
နဂိုအတိုင္း ဧရိယာတူတယ္ နဂိုအဝါေရာင္စတုဂံအတိုင္းပါပဲ
ဧရိယာကေတာ့မတူဘူး
အခု ဒီကိုသြားရေအာင္
ဒါကစတုဂံပဲမဟုတ္ပါဘူး ဒါကစတုရန္းပါ
ဘာလို႔လဲဆို အလ်ားနဲ႔အနံနဲ႔တူလို႔ပါ
ဒီမွာ ဧရိယာကဘာလဲ?
ဧရိယာအတြက္က အလ်ားနဲ႔အနံကိုေျမာက္ရပါမယ္
၈ယူနစ္အေျမာက္ ၈ယူနစ္က ၆၄စတုရန္းယူနစ္ပါ
ဒီက ပတ္လည္အနားကဘာလဲ?
ပတ္လည္အနားကဘာလဲ?
ဒီႏွစ္နားက ပတ္လည္အနားတဝက္ျဖစ္မွာပါ
တစ္ခုလံုးကိုရွာခ်င္ရင္
ဒါေကာ ၈ ဒါေကာ ၈ ဆိုတာသိပါတယ္
ဒီေတာ့ ပတ္လည္အနားက၈အေပါင္း၄ပါ ၈အေျမာက္အနား၄နား
အဲဒါက ၃၂နဲ႔ညီပါတယ္
ဒီနားကစတုရန္းနဲ႔ ဧရိယာမတူပါဘူး ဒါေပမဲ့
သူ႔မွာ နဂိုအတိုင္း ပတ္လည္အနားရွပါတယ္ အဝါေရာင္စတုရန္းလိုပါပဲ
အခု အျပာေရာင္တစ္ခုဆီေရႊ႕ရေအာင္
ဧရိယာက ဘာလဲ?
ၿပီးေတာ့ ဒါကိုလုပ္တတ္ေနပါၿပီ
၁၅ယူနစ္အေျမာက္၄ယူနစ္က ၆၀စတုရန္းယူနစ္ပါ
ၿပီးေတာ့ ပတ္လည္အနားကဘာလဲ?
ပတ္လည္အနားကဘာလဲ?
ဒါက ၄အေပါင္း၁၅ျဖစ္မွာပါ
ဘာျဖစ္ျဖစ္ ၂နဲ႔ေျမာက္ပါ
၄အေပါင္း၁၅က ၁၉ပါ
၁၉အေျမာက္၂က ၃၈ပါ
ဒီေတာ့ ဒီနားကတစ္ခုက ဧရိယာတူပါတယ္ နဂိုအတိုင္း
ပတ္လည္အနားမတူပါဘူး
အခု ေနာက္ဆံုးေတာ့ ဒီမွာခရမ္းႏုေရာင္က ဧရိယာဘယ္ေလာက္လဲ?
ဧရိယာက ၂၀၀နဲ႔ညီတဲ့ ၁၀အေျမာက္၂၀ပါ
အကယ္၍၁၀ဆိုရင္ ၁၀ယူနစ္အေျမာက္၂၀ယူနစ္က
၂၀စတုရန္း ၂၀၀စတုရန္းယူနစ္ ၿပီးေတာ့ ပတ္လည္အနားကဘာလဲ?
ပတ္လည္အနားကဘာလဲ?
၁၀အေပါင္း၂၀က ၃၀ပါ ဒါေပမဲ့
အနား၂နားပဲ စဥ္းစားတာပါ ဒီနားက၂နားပဲ
အဲဒါက တဝက္ပါပဲ
ဒီေတာ့ ၁၀အေပါင္း၂၀ကရတဲ့ ၃၀ကို၂နဲ႔ေျမာက္ရင္ ၆၀ရပါတယ္
ဒီေတာ့ ၾကည့္ရေအာင္
ဒါက ဧရိယာမတူဘူး ၿပီးေတာ့ ပတ္လည္အနားလဲမတူဘူး
ဒီပတ္လည္အနားကေတာ့ တူပါတယ္
ဂဏန္းတူတယ္ ၆၀ကဒီကဧရိယာပါ
ဒါေပမဲ့ အဲဒါကၽြန္ေတာ္တို႔ယွဥ္ေနတာမဟုတ္ဘူး
ကၽြန္ေတာ္တုိ႔မွာပတ္လည္အနားနဲ႔ဧရိယာမတူဘူး
ဒီထဲကတစ္ခုကမွ နဂိုစတုဂံနဲ႔မတူပါဘူး